# Использование тестов:
1. Создаём пустую папку  
2. Клонируем репозиторий (через https, иначе требуется ssh ключи):  
git clone https://gitlab.sirius-web.org/python-students-24/tests/lab1.git    
3. Переименовываем ссылку на удалённый репозиторий с тестами  
git remote rename origin tests  
4. Создаём свой проект на гитлабе (пустой, без readme)  
5. Добавляем ссылку на свой удалённый репозиторий, например  
git remote add origin https://gitlab.sirius-web.org/python-students-24/george-maurakh/lab1   
6. Копируем в репозиторий свои файлы.   
7. Редактируем main.py в соответствии с заданием (при тестировании запускается именно он)  
8. Сохраняем, коммитим  
9. Заливаем на свой репозиторий  
10. Наблюдаем за иконкой тестов, ловим ошибки или успех  

# Примечания
Для успешного прохождения тестов с пакетами нужно: отредактировать .gitignore, доавить папку src, в которой находится Ваш модуль и тесты для него. Также необхдимо создать pyproject.toml (или setup.py) в корневой папке. Убедитесь, что Вы не загружаете на гитлаб файлы данных, окружения или кеша IDE.